# Викрадення

## Завʼязка

1. Діло було у Полтаві ([Візуалізація](https://static.wikia.nocookie.net/elderscrolls/images/1/1a/%D0%92%D0%B0%D0%B9%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD_%28Skyrim%29.png/revision/latest?cb=20201019143159&path-prefix=ru))
2. У Софії викрадають сина;
3. Софія розвішує оголошення по вулицях;
4. Зустрічає Ванюшу, він каже, що бачив як її сина вкрали найманці ельфа-чорнокнижника Містера Сідра;
5. Тоді Софія вирішує вирушити до вежі чорнокнижника, щоб повернути Альошу;
6. Ванюша пропонує піти з нею, Софія погоджується;
7. Ця незгода розлетілася всюди, про неї вже знають навіть в палаці де Пукішів. Про похід дізнається Льова де Пукіш і вирішує допомогти Софії повернути її дитину, щоб вразити батька. Льова бере з собою свого друга ельфа Тупика і вирушає разом з ними.

## Місцевість

#### 1. Підхід до вежі

- Дві вежі між якими проведений вузьку переправу ([Візуалізація](https://static.wikia.nocookie.net/elderscrolls/images/1/1f/%D0%91%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8_%D0%92%D0%B0%D0%BB%D1%82%D0%B5%D0%B9%D0%BC_-_%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%B2%D0%B8%D0%B4.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/1200?cb=20200708111759&path-prefix=ru))
  - Вхід в малу вежу через деревʼяні двері, біля дверей стоїть стражник ([Візуалізація](https://gamer-mods.ru/_ld/14/20242864.jpg)). Якщо кинути D20 на інтелект, то можна помітити, що цей самі обладунки стражника, проте під обладунками нікого не має, схоже на якусь магію.
  - Спуск до річки, по камінцям можна перетнути річку (3 камінці, кидай D20 на спритність, важкість одного камінця: 5)

#### 2. Мала вежа на правому березі річки

- Перший поверх
  - Вихід на вулицю
  - Стіл
  - Закрита скриня
  - Сходи нагору
- Другий поверх
  - Вихід до містка
  - Бібліотекар
  - Сходи вниз

#### 3. Лівий берег річки

- Якщо кинути інтелект D20, то можна помітити прихований люк. Люк веде тунель під підвалом високої вежі.

#### 4. Переправа

- Міст між двома вежами по середині якого збудований колодязь, біля колодязя стоїть зачарований стражник. Весь міст заляпаний кров'ю, а на кінці моста перед заходом у вежу ви бачите ще і стражника-лучника.

#### 5. Вежа чорнокнижника

- Головна зала
  - Сходи нагору
  - Вихід на вулицю в хащі
  - Спуск в підвал
- Підвал ([Візуалізація](https://kor.ill.in.ua/m/610x385/2769159.jpg))
  - Сходи нагору
  - Головна зала підвалу з трьома дверима та люком на підлозі
    - Кімната з троьома великим відкритими клітками
      - Клітка 1 (В ній лежить свіжий труп міського стражника, проте без кількох внутрішніх органів, якщо кинути D20 на увагу, то можна отримати 1 золоту монету)
      - Інші дві клітки пусті
    - Бібліотека з великою кількістю книг, половина з них розповідає про те, як обробляти м'ясо
    - Кладова з великою кількістю бочок наповнених засоленим м'ясом
- Другий поверх
  - Кімната Демона ([Візуалізація](https://tes-game.com/uploads/posts/2018-05/373621767.jpg))
  - Кімната Андроіда, Андроід ([Візуалізація](https://catamobile.org.ua/wp-content/uploads/2014/09/ANDROID.jpg)) спить в ліжку
  - Кабінет чорнокнижника, на вікні в кабінеті чорнокнижника можна побачити сидящого голуба. Якщо кинути D20 на спритність, то можна спіймати голуба. У його лапках вставлена записка: "Домовились, ми заманимо його у вежу, чекайте. Ділимо прибуток порівну"
  - Вершина вежі

#### 6. Хащі

- Стежка між деревами, що веде на вершину скелі, ви бачите, що там вгорі горить багаття ([Візуалізація](https://static.ukrinform.com/photos/2021_07/1625507688-853.jpg))
- Якесь силове поле
- Вершина скелі ([Візуалізація](https://etnosvit.com/wp-content/uploads/2016/08/skeli-dovbusha.jpg))
  - По центру розпалене багаття, біля нього стоїть Демон ([Візуалізація](https://media.istockphoto.com/id/165638620/ru/%D0%B2%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F/%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B8%D0%B9-%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD.jpg?s=1024x1024&w=is&k=20&c=Yl156njzWlI4POPuk6aGewWEvE11Q522YFCBZYRwIls=)), він вас побачив
  - Трохи далі спиною до вас стоїть чорнокнижник ([Візуалізація](https://eneyida.tv/uploads/posts/2020-03/1585593061_4.jpg)) і щось робить

## Істина (не повідомляйте іншим героям)

У Софії не викрадали сина, вона змовилась з ельфом-чорнокнижником Містером Сідром, щоб разом з Ванюшою викрасти принца Льову і просити викуп у барона Едварда де Пукіша. У Ванюши є ключі від кліток, що знаходяться у вежі чорнокнижника, а також ключ від прихованого люка у землі, що знаходиться на лівому березі річки.

Знають: <b>Софія</b>, <b>Ванюша</b>

## Сутички

#### З першим зачарований стражником

| Противник   | 🛡 Броня | ❤️ Здоров'я | Сила |
| ----------- | ------- | ----------- | ---- |
| 👮 Стражник | 15      | 20          | +3   |

#### З зачарованими стражниками на переправі

| Противник          | 🛡 Броня | ❤️ Здоров'я | Сила |
| ------------------ | ------- | ----------- | ---- |
| 👮 Стражник        | 15      | 20          | +3   |
| 🏹 Стражник-лучник | 15      | 20          | +3   |

#### З Андроідом

| Противник  | 🛡 Броня | ❤️ Здоров'я | Сила |
| ---------- | ------- | ----------- | ---- |
| 🤖 Андроід | 16      | 30          | +5   |

#### З Демоном і Містером Сідром

| Противник      | 🛡 Броня | ❤️ Здоров'я | Сила |
| -------------- | ------- | ----------- | ---- |
| 👹 Демон       | 13      | 13          | +4   |
| 📖 Містер Сідр | 16      | 30          | +8   |
